Repository: GI-PEPRIS/GI
Catalog: outputs/language/*/*.po
Languages: zh

source: Stat. Analysis
zh: 统计分析

source: Display Settings
zh: 显示设置

source: Scatter Mode
zh: 交会模式

source: Pie
zh: 饼图

source: Point
zh: 圆点

source: Large Point
zh: 大点

source: Rhombus
zh: 菱形

source: Another Triangular
zh: 变化三角形

source: Sample Settings
zh: 样本设置

source: Zoom Settings
zh: 缩放设置

source: Zoom
zh: 缩放

source: Enable
zh: 启用

source: Histogram Settings
zh: 直方图设置

source: Pie Settings
zh: 饼图设置

source: Value of the Fractile is illegal!
zh: 分位数非法！

source: EvaluationToolbarforplay
zh: 区带评价

source: General Tools
zh: 通用工具

source: System Settings
zh: 系统设置

source: New sub &Accumulation
zh: 新建亚成藏体系

source: Play Preference
zh: 区带优选

source: Statics
zh: 数据统计

source: Spatial Distribution
zh: 空间分布

source: pool size distribution model
zh: 油气藏个数分布模型

source: pool
zh: 油藏

source: volume
zh: 体积

source: Area of accumulation unit[km^2]
zh: 当前单元面积[平方千米]

source: Number of mapped features
zh: 当前单元油藏个数

source: HC Height(m)
zh: 高度（米）

source: High Top depth(m)
zh: 深度（米）

source: Discovered resources[1e6 sm^3 OE]
zh: 已发现资源量（万吨/亿方）

source: YTF threshold for effective assessment unit[1e6 sm^3 OE]
zh: 潜在资源量阈值（万吨/亿方）

source: Exploration efficiency[decimal]
zh: 开发效率

source: Subjective Factor Value
zh: 成藏因素评价值

source: Objective Factor Value
zh: 成藏因素实际值

source: Monte Simulate
zh: 蒙氏模拟

source: &Statistics
zh: 数理统计

source: Statistics
zh: 数理统计

source: Probability Inference
zh: 概率推理

source: Space Distribution
zh: 空间分布

source: Fields
zh: 字段

source: Map port
zh: 地图范围

source: Set Attributes By Column Value Range
zh: 根据列值域设置属性

source: Column Value Range
zh: 列值域

source: Column Choice of Value Range
zh: 值域列选择

source: Invalid mapport settings!
zh: 地图标尺设置不合理！

source: is database
zh: 数据库

source: Save To database
zh: 保存至数据库

source: Do you really want to remove this layer from database?
zh: 确定从数据库中删除？

source: Remove From database
zh: 从数据库删除

source: Play
zh: 区带

source: Copy
zh: 复制

source: Grid Data
zh: 网格数据

source: Grid Line Geometry
zh: 网格线素几何学

source: General
zh: 常规

source: Fill Color
zh: 填充颜色

source: Min Color
zh: 最小值颜色

source: Mid Color
zh: 平均值颜色

source: Max Color
zh: 最大值颜色

source: Tagged Line
zh: 标记等值线

source: Tagged Line Interval
zh: 标记等值线间隔

source: Tagged Line Width
zh: 标记等值线宽度

source: Tagged Line Style
zh: 标记等值线风格

source: Tagged Line Color
zh: 标记等值线颜色

source: Other Line
zh: 其他等值线

source: Other Line Width
zh: 其他等值线宽度

source: Other Line Style
zh: 其他等值线风格

source: Other Line Color
zh: 其他等值线颜色

source: Label Settings
zh: 标注设置

source: Tagged Line Label
zh: 标记等值线标注

source: Color
zh: 颜色

source: Other Line Label
zh: 其他等值线标注

source: Size
zh: 大小

source: Size
zh: 大小

source: Shown
zh: 显示

source: Contour Settings
zh: 等值线设置

source: Color Settings
zh: 颜色设置

source: Overlap
zh: 样本重叠

source: Separate
zh: 样本独立

source: Rotation Angle
zh: 旋转角度

source: Labels
zh: 标注

source: zero start
zh: 原点起始

source: Decimals:
zh: 精度：

source: Settings
zh: 设置

source: Pick by Line
zh: 线拾取

source: Calculate Length
zh: 计算长度

source: Calculate Perimeter
zh: 计算周长

source: Calculate Area
zh: 计算面积

source: Perimeter:
zh: 周长：

source: Total length:
zh: 总长：

source: Show Name
zh: 显示名称

source: pool
zh: 油藏数据表

source: volume
zh: 体积参数表

source: exploration
zh: 勘探数据表

source: Gray interval
zh: 灰度区间

source: Same As Left
zh: 与左列设为同值

source: Same As Right
zh: 与右列设为同值

source: Set Default OilField
zh: 设置默认油田名

source: Add Category
zh: 增加类别

source: Import Well File
zh: 导入测井文件

source: Init Default Layers
zh: 初始默认图层

source: No Attribute Found!
zh: 找不到属性!

source: Import Contour
zh: 导入等值线

source: Show Workspace
zh: 显示工作空间

source: Import MapGis
zh: 导入Mapgis明码

source: Import DF TXT Data
zh: 导入双狐文本数据

source: Please Select a element!
zh: 请选择一个资评对象！

source: Import SDE
zh: 导入影像图片

source: Import Sde Layer...
zh: 导入SDE图层...

source: Xmin
zh: X最小值

source: Xmax
zh: X最大值

source: Ymin
zh: Y最小值

source: Ymax
zh: Y最大值

source: Horizon lines
zh: 水平线数量

source: Vertical lines
zh: 垂直线数量

source: Preview
zh: 预览

source: Some extent is invalid!
zh: 某些图片范围设置不合理！

source: Packet Number
zh: 分组数

source: Packet Choice
zh: 分组选择

source: Row Number
zh: 行数

source: Column Number
zh: 列数

source: Packet Settings
zh: 分组设置

source: Value of the Packet Number is illegal!
zh: 分组数非法！

source: Row Number and Column Number are illegal!
zh: 行列数非法！

source: Show All
zh: 显示所有

source: Attributes Choice
zh: 属性选择

source: Z Value Range
zh: Z轴范围

source: Custom
zh: 自定义

source: Default Range:
zh: 默认范围：

source: Pseudo Color Settings
zh: 调色板设置

source: Red
zh: 红

source: Green
zh: 绿

source: Blue
zh: 蓝

source: pmaturity
zh: 成熟度

source: extent is too small after division!
zh: 图片切割后每一片的范围过小，请增大图片范围设置或减少分割数量！

source: CGM convert to SHP successfully.
zh: CGM转换SHP文件成功！

source: No proper source,choose again.
zh: 没有符合条件的图元，请重新选择！

source: In-Line:
zh: 线号：

source: Choose In-Line
zh: 选择线号

source: Cross-Line:
zh: 道号：

source: Choose Cross-Line
zh: 选择道号

source: Invalid Settings!
zh: 设置不合理！

source: File path changed, other settings will be invalid, continue?
zh: 文件路径变化，其他设置将失效，是否继续？

source: Branch value(s) is(are) illegal!
zh: 分支的值非法！

source: Only General mode can run ROV!
zh: 仅通用模型可以运行实物期权！

source: Start From Zero
zh: 原点起始

source: Edged Line
zh: 门限

source: X Edged Line
zh: X门限

source: X Value
zh: X门限值

source: Y Edged Line
zh: Y门限

source: Y Value
zh: Y门限值

source: Value Statitical Settings
zh: 数值统计设置

source: Value Statitical
zh: 数值统计

source: Statitical Method
zh: 统计方法

source: Sort Method
zh: 排序方法

source: Ascending
zh: 升序

source: Descending
zh: 降序

source: None-Sorted
zh: 不排序

source: Label Size
zh: 标注大小

source: Symbol Size
zh: 符号大小

source: Title Size
zh: 名称大小

source: Tick Label Size
zh: 刻度标注大小

source: color:
zh: 颜色：

source: Oilfield Name:
zh: 油田名：

source: symbol type:
zh: 符号类型

source: Well Profile
zh: 测井数据

source: resource(uncertain)
zh: 资源量（不确定性）

source: symbol size:
zh: 符号大小

source: label size:
zh: 标签大小

source: Choose accessible table
zh: 设置库表权限

source: Custom Hyperbola num:
zh: 附加双曲线数量：

source: Set value
zh: 设置值

source: Is Admin
zh: 管理员

source: Choose readable table
zh: 设置读权限表

source: Choose writeable table
zh: 设置写权限表

source: Valid Activities
zh: 活动权限

source: Readable Tables
zh: 读表权限

source: Writeable Tables
zh: 写表权限

source: Name already exist!
zh: 名称已经存在！

source: Priority:
zh: 优先级：

source: Authority Setting
zh: 权限设置

source: Delete User
zh: 删除用户

source: Can not delete current user!
zh: 不能删除当前用户!

source: Add User
zh: 添加用户

source: Add user for current database
zh: 为当前数据库添加用户

source: This user has no database, do you want to delete the user?
zh: 此用户已无任何其他数据库，是否删除此用户？

source: Label Shown
zh: 显示标注

source: Grid Label
zh: 网格标注

source: Shown
zh: 显示

source: Size
zh: 大小

source: Color
zh: 颜色

source: Filling Settings
zh: 填充设置

source: Label Color
zh: 标注颜色

source: Label Count
zh: 标注个数

source: Color Scale
zh: 颜色色标

source: Predicted_
zh: 预测的_

source: Predict
zh: 预测

source: Scatter...Fitting Line
zh: 交会图...拟合线

source: Total Number
zh: 总数

source: Numeric Statitical Settings
zh: 数量统计设置

source: Numeric Statitical
zh: 数量统计

source: Resource Abundance Stochastics Simulator
zh: 资源丰度模型

source: Row Number:
zh: 行数：

source: Col Number:
zh: 列数：

source: Model
zh: 模型设置

source: Geological Model:
zh: 地质模型：

source: Resource Model:
zh: 资源模型：

source: Predication
zh: 预测

source: Simulate times:
zh: 模拟次数：

source: Iterations times:
zh: 模拟次数：

source: &Threshold
zh: 误差阈值

source: RandomPhase
zh: 相位随机化

source: Fractal:
zh: 分形性质：

source: Probability Map
zh: 资源丰度分布图

source: Map Name:
zh: 图层名称：

source: Quantile:
zh: 分位数：

source: Geological Model Simulator
zh: 地质模型对话框

source: Variable
zh: 变量

source: Favorability
zh: 偏好程度

source: No Geological Distribution Contour Calculated!
zh: 地质分布等值线没有计算！

source: Resource Model Simulator
zh: 资源模型对话框

source: Linear Fitting
zh: 线性拟合对话框

source: Get Contour Map Error!
zh: 获取等值线图错误！

source: Angle of major axis:
zh: 主轴的角度:

source: Display Points
zh: 显示散点

source: IsoStropy
zh: 各向同性

source: An-IsoStropy
zh: 各向异性

source: Show Contour
zh: 展示等值线

source: Start Calculation
zh: 开始计算

source: Open
zh: 打开

source: Predication Parameter
zh: 预测参数

source: Contour Setting
zh: 等值线设置

source: Blank
zh: 空白

source: Actual
zh: 实际

source: Predicted
zh: 预测

source: Comparison Criteria
zh: 比对规则

source: Latest Activity
zh: 时间最近的活动

source: Closed Resource
zh: 最接近的资源量

source: Drill Success Probability
zh: 成功井概率分析

source: Drill Failure
zh: 失利井分析

source: Drill Success Resource Comparison
zh: 成功井资源量对比

source: Resource Prediction
zh: 资源量估计分析

source: Hit
zh: 符合

source: Rate
zh: 比率

source: Statistical Range
zh: 统计范围

source: Please select a Trap Type at least!
zh: 请至少选择一个圈闭类型！

source: Please fill in Threshold!
zh: 请填写阈值！

source: Please select a comparison criteria!
zh: 请选择一个比对标准！

source: Current Element
zh: 当前对象

source: Scatter...Index
zh: 交会图...序号

source: Real Index
zh: 真实序号

source: Import SDE Geometry
zh: 导入空间数据

source: Database Connection Error! Whether to reconnect Database
zh: 数据库连接错误！是否重新连接？

source: Reconnection Failed! Please check your network environment
zh: 重连失败！请检查网络环境

source: DB Error
zh: 数据库连接错误

source: DB Success
zh: 数据库连接成功

source: Reconnection Succeed! Please recommit your job
zh: 重连成功！请重新提交任务

source: Amp Scale:
zh: 振幅增益：

source: Database Name:
zh: 数据库名称：

source: Please Input Database Name
zh: 请输入数据库名称

source: There may be a database with the same name, Please try another name.
zh: 肯能存在重名数据库，请选择其他名字

source: Well Property
zh: 测井属性

source: Width scale:
zh: 宽度高度比：

source: Distance scale:
zh: 距离高度比：

source: Name size:
zh: 标题大小：

source: Trace Name size:
zh: 道标题大小：

source: Label scale:
zh: 标题高度比：

source: Trace Label scale:
zh: 道标题高度比：

source: Kriging Parameter
zh: 克里金参数

source: Kriging Settings
zh: 克里金设置

source: Auto Estimate
zh: 自动估计

source: Nugget:
zh: 块金值：

source: Sill:
zh: 基台值：

source: Range:
zh: 变程：

source: Interpolation Type
zh: 插值类型

source: Ordinary Kriging
zh: 普通克里金

source: Universal Kriging
zh: 泛克里金

source: Neighbor Setting
zh: 近邻设置

source: Neighbor Search
zh: 近邻搜索

source: Neighbor Num:
zh: 近邻数：

source: Anisotropy
zh: 各向异性

source: Is Anisotropy
zh: 是否各向异性

source: Scale:
zh: 比例：

source: Angle:
zh: 角度

source: hyperbola
zh: 双曲线

source: harmonic
zh: 调和

source: custom
zh: 自定义

source: string
zh: 字符

source: decimal
zh: 小数

source: Syntax error found on position
zh: 发现语法错误在位置

source: Syntax error found!
zh: 发现语法错误！

source: Custom Decline Formula
zh: 自定义递减公式

source: Well:
zh: 关联井图层：

source: Seismic:
zh: 地震图层:

source: Seismic Project Attribute
zh: project属性页

source: Seismic Dataset Attribute
zh: dataset属性页

source: Related well layer
zh: 关联井图层

source: Related seismic layer
zh: 关联地震图层

source: Seismic dataset property...
zh: dataset属性

source: Seismic project property...
zh: project属性

source: Please select a file type!
zh: 请选择文件类型！

source: Size and Scale
zh: 尺寸和比例

source: Line settings
zh: 曲线设置

source: TrackSection:
zh: 井：

source: TrackComponent:
zh: 道：

source: TrackLine:
zh: 曲线：

source: Red:
zh: 红：

source: Green:
zh: 绿：

source: Blue:
zh: 蓝：

source: Line width:
zh: 线宽：

source: Amp scale:
zh: 振幅比：

source: Choose a layer
zh: 选择一个图层

source: Select two columns at most!
zh: 最多选择两列

source: Copy table:
zh: 复制表：

source: Database already exists!
zh: 数据库已存在！

source: Convert
zh: 转换

source: Export To SHP File
zh: 转换为SHP文件

source: Select a file
zh: 选择一个文件

source: Please Insert Database Name
zh: 请输入数据库名称

source: Convert complete!
zh: 转换完毕！

source: minA:
zh: 左刻度：

source: maxA:
zh: 右刻度：

source: Box Plot
zh: 盒子图

source: Repair element table
zh: 修复资评对象表...

source: Repair element_trap table
zh: 修复圈闭表...

source: Repair GIS category
zh: 修复GIS框架表...

source: Repair GIS class record
zh: 修复GIS类别表...

source: Repair prospect record
zh: 修复地质多场景数据...

source: rename new database...
zh: 重命名新数据库...

source: delete old database...
zh: 删除老数据库...

source: rename old database...
zh: 重命名老数据库...

source: Set up complete!
zh: 创建完毕！

source: please select only one database!
zh: 请选择一个数据库！

source: SDE Geometry property:
zh: SDE图层属性：

source: SDE Geometry Index property:
zh: SDE图层索引属性：

source: cache size:
zh: 缓存数量:

source: index limit:
zh: 索引上限：

source: Save Complete!
zh: 保存完毕！

source: SAVE To Database
zh: 存入数据库

source: Import SDE Geometry(from DB)
zh: 导入空间数据（从数据库）

source: Table with same name exist, please modify layer name!
zh: 表名重复，请重命名图层！

source: Table is not valid!
zh: 数据表不合理！

source: [Double click here to load resource]
zh: [双击此处读取资源量]

source: Value Statitic
zh: 数值统计

source: Numeric Statitic
zh: 数量统计

source: Method
zh: 方法

source: drop database
zh: 删除数据库

source: Some database is in use, drop failed!
zh: 某些数据库正被使用，无法删除！

source: Current user has no authority for this activity!
zh: 当前用户没有进行此活动的权限！

source: Convert(mdb->sql)
zh: 转换(mdb->sql)

source: Convert(sql->mdb)
zh: 转换(sql->mdb)

source: Additional Tax
zh: 附加税

source: Other
zh: 其它

source: Drop table
zh: 删除表

source: Do you really want to remove this table?
zh: 是否确定删除此表？

source: Choose Gate
zh: 选择测网

source: palette
zh: 调色板

source: Line pattern:
zh: 线型：

source: Line Name:
zh: 线名：

source: Label style:
zh: 标题字体：

source: Trace Label style:
zh: 道标题字体：

source: Label:
zh: 标题：

source: Trace Label:
zh: 道标题：

source: depth start:
zh: 起始深度：

source: depth end:
zh: 终止深度：

source: Please at least restore one column!
zh: 请至少保留一个字段！

source: Using Scenario Tree
zh: 使用情景树

source: Scenario Tree
zh: 情景树

source: The Current page cannot be visited in Scenario Tree mode!
zh: [情景树]模式不能访问该页面！

source: Resource Vol.
zh: 资源量

source: Low
zh: 低

source: High
zh: 高

source: Mid
zh: 中

source: Scenarios
zh: 场景

source: Geological Risk
zh: 地质风险

source: Calculation
zh: 计算

source: Is picked
zh: 可拾取

source: P10 should be greater than P90!
zh: P10应该大于P90！

source: Adjusting parameter to fit lines:
zh: 请调整参数以拟合两条线：

source: width:
zh: 宽度：

source: height:
zh: 高度：

source: Color:
zh: 颜色：

source: unselect
zh: 不选择

source: select
zh: 选择

source: Delete Earthmodel
zh: 删除层位数据

source: Bind Earthmodel
zh: 绑定层位数据

source: Bind element:
zh: 绑定关联对象：

source: Search
zh: 搜索

source: Custom Search
zh: 自定义搜索

source: please select one element!
zh: 请选择一个关联对象！

source: no result found!
zh: 没有找到相关对象！

source: clean highlight
zh: 清除标示

source: connection on/off
zh: 联动开关

source: No Result found!
zh: 没有找到结果！

source: Searching Error !
zh: 查询错误！

source: Select Feature:
zh: 选择层位数据：

source: Path
zh: 路径

source: Kind
zh: 类别

source: Inline Col
zh: 线数据列

source: Xline Col
zh: 道数据列

source: Depth Col
zh: 深度列

source: Part Col
zh: 分组列

source: horizon
zh: 层位

source: fault
zh: 断层

source: Earth model
zh: 解释成果

source: Contour name:
zh: 等值线名称：

source: Inline start
zh: 起始线号

source: Inline end
zh: 终止线号

source: Xline start
zh: 起始道号

source: Xline end
zh: 终止道号

source: Slice
zh: 切片

source: col can not be same!
zh: 数据列不能相同！

source: contour name cannot be empty!
zh: 等值线名称不能为空！

source: wrong line settings!
zh: 起止线道号设置错误！

source: Seismic Earthmodel property
zh: 地震解释成果属性

source: please select one table!
zh: 请选择一张表！

source: Do you really want to cancel?
zh: 是否确认取消？

source: layer Name
zh: 图层名称

source: layer Type
zh: 测井曲线内容

source: Well
zh: 井位

source: WellBore
zh: 井眼

source: TraceDescription
zh: 井轨迹描述

source: TraceSample
zh: 井轨迹样本

source: Pick Block
zh: 地质分层

source: Synthetic Seismic
zh: 合成记录

source: Time Depth
zh: 时深曲线

source: Log Curve Block
zh: 测井曲线

source: Import 2D Seismic Line Data
zh: 导入二维测线

source: Import 3D Seismic Grid Data
zh: 导入三维测网

source: Import Raster Data
zh: 导入影像数据

source: Open an SDE table
zh: 选择一个空间数据表

source: Import Contour Data
zh: 导入等值线

source: Import Well Data
zh: 导入井数据

source: SDE Attribute Setting
zh: 空间数据属性设置

source: Open a GIS file
zh: 导入GIS文件

source: File Path
zh: 文件路径

source: Set Properties
zh: 设置属性

source: Layer name：
zh: 图层名称：

source: save to database
zh: 存入数据库

source: description：
zh: 备注：

source: CGM File Convertion
zh: CGM文件转换

source: Conditions selected
zh: 已选条件

source: Export to SHP
zh: 转换成SHP文件

source: Del
zh: 删除

source: Mapgis File Convertion
zh: Mapgis文件转换

source: Doublefox File Convertion
zh: 双狐文件转换

source: Export to SHP:
zh: 转换成SHP文件：

source: open file
zh: 打开文件

source: Path:
zh: 路径：

source: filter choices
zh: 过滤选项

source: Template:
zh: 模板：

source: layer type
zh: 测井曲线内容

source: please set database name!
zh: 请输入数据库名称！

source: No Support DBF Data Now !
zh: 暂不支持DBF文件查询！

source: sentence is NULL !
zh: 查询语句为空!

source: [10^6 Ton]
zh: [百万吨]

source: Reserve Start
zh: 油藏规模初值

source: Reserve End
zh: 油藏规模终值

source: Discovered Pools
zh: 已发现油藏个数

source: Predicted Pools
zh: 预测油藏总数

source: Reserve Volume
zh: 区间资源量

source: Drilled Wells
zh: 计划探井数

source: Drilling Success Ratio
zh: 钻井成功率

source: Seismic Success Conversion Ratio
zh: 地震/钻井费用比例系数

source: Expected Value
zh: 期望价值

source: Interpolation Settings
zh: 插值设置

source: Semivariogram
zh: 半变差图

source: Row and Column Value should be between 20 and 500!
zh: 行数和列数应该在20到500之间！

source: Load From Excel
zh: 加载Excel文件

source: label shown
zh: 显示标注

source: Contour Group Setting
zh: 等值线分组设置

source: Group Setting
zh: 分组设置

source: Cost Setting
zh: 成本设置

source: Factor Choice
zh: 因子选择

source: Converting .shp files:
zh: 转换.shp文件：

source: Converting .dbf files:
zh: 转换.dbf文件：

source: Loading data:
zh: 读取数据中：

source: Set up complete! Do you want to open now?
zh: 创建完毕！是否打开？

source: Element selected has a high level, continue?
zh: 所选对象级别较高，是否继续？

source: please select one file!
zh: 请选择一个文件！

source: Please input remark
zh: 请输入备注

source: &&Well
zh: 井

source: Direct insert cache
zh: 直接插入缓冲

source: commit features:
zh: dbf提交间隔：

source: commit geometries:
zh: 图元提交间隔：

source: commit features:
zh: dbf提交间隔：

source: commit geometries:
zh: 图元提交间隔：

source: commit second:
zh: 提交间隔：

source: Import Data
zh: 导入数据

source: Import Child Layer
zh: 导入子图层

source: Show Child Layer
zh: 查看子图层

source: Export Child Layer
zh: 导出子图层

source: Choose an Element
zh: 选择关联对象

source: Grid show settings
zh: 网格显示设置

source: In-Line trap:
zh: 线间隔

source: X-Line trap:
zh: 道间隔

source: Pseudo
zh: 伪色彩

source: Min Value:
zh: 最小值：

source: Max Value:
zh: 最大值：

source: X trap:
zh: X坐标间隔

source: Y trap:
zh: Y坐标间隔

source: Select Line
zh: 选择剖面

source: Next InLine
zh: 下个线剖面

source: Last InLine
zh: 上个线剖面

source: Next XLine
zh: 下个道剖面

source: Last XLine
zh: 上个道剖面

source: Database Type :
zh: 数据库类型

source: DB Type :
zh: 数据库类型：

source: Instance :
zh: 服务器 :

source: Test
zh: 测试

source: Manage
zh: 管理

source: File...
zh: 文件...

source: User Register
zh: 用户注册

source: Bind User
zh: 绑定用户

source: Unbind User
zh: 解绑用户

source: Set Formula
zh: 设置公式

source: Iterations times:
zh: 迭代次数：

source: Repair user record
zh: 修复用户表

source: performance settings
zh: 性能配置

source: Please input layer name
zh: 请输入图层名称

source: mapalgebra contour
zh: 地图代数等值线图层

source: name can not be null!
zh: 名称不能为空！

source: Time:
zh: 时间：

source: amp contour time cannot be empty!
zh: 振幅图层时间不能为空！

source: amp contour time range error!
zh: 振幅图层时间范围错误！

source: Amp slice
zh: 振幅属性切片

source: loading seismic data
zh: 读取地震数据

source: Can not connect to database!
zh: 无法连接到数据库！

source: Theta should between [0,1]!
zh: 误差阈值应该在[0,1]之间！

source: no file exported!
zh: 没有文件被输出！

source: .shx file not exists!
zh: 缺少.shx文件！

source: Current User's Priority is Used!
zh: 绑定时使用当前用户的优先级！

source: SDE properties
zh: SDE属性

source: visible
zh: 可见

source: basic properties
zh: 基本属性

source: multiline
zh: 多线程

source: Extracting file
zh: 解译文件

source: Import Composite Layer
zh: 创建复合图层

source: Show Trace
zh: 显示轨迹

source: Parameter for this distribution cannot be estimated for now
zh: 当前分布的参数暂时不能够估计

source: Current Template:
zh: 当前模板:

source: Some cells are empty, program will considered them as zero!
zh: 表格存在空值，默认将按0处理！

source: Inverted Distance Weighting
zh: 距离反平方

source: View Data
zh: 查看数据

source: View Data(depth, value)
zh: 查看数据（深度，数据值）

source: Prospect Decision
zh: 商业油气流评价

source: Prospect Report
zh: 输出报表

source: P10 and P90 should between min and max!
zh: P10应该小于最大值，P90应该大于最小值！

source: null value:
zh: 无效值：

source: layer already exist, apply as a new version?
zh: 图层存在，是否应用为新版本？

source: layer already exist, apply all as a new version?
zh: 图层存在，是否所有图层应用为新版本？

source: Geological model
zh: 地质模型

source: Load gis file
zh: 导入GIS文件

source: General Query
zh: 通用查询

source: Risk evaluation methods
zh: 风险模型

source: evaluation schema setup
zh: 创建评价模板

source: Deterministic Risk Assessment
zh: 确定性含油气性评价

source: Uncertainty Risk Assessment
zh: 不确定性含油气评价

source: Multi-objects risk Assessment
zh: 多目标组合概率分析

source: Resource evaluation methods
zh: 资源模型

source: Spatial distribution prediction methods
zh: 空间分布模型

source: Map Algebra Analysis
zh: 地图代数

source: Economic evaluation methods
zh: 经济模型

source: Economic_Rapid assessment
zh: 单层勘探效益分析

source: Economic_NPV assessment
zh: 净现金流

source: Economic_ROV assessment
zh: 实物期权

source: Decision methodology
zh: 价值模型

source: Hyperbola Graph Optimization
zh: 图版优选

source: Investment Portfolio
zh: 投资组合

source: Drill-post evaluation
zh: 钻后评估

source: Data management
zh: 数据管理

source: link
zh: 连接

source: PetroV Login Setup
zh: PetroV 登录设置

source: MDB Version is ont same to the selection!
zh: MDB数据库版本与选择的版本不一致！

source: Link to petrobank
zh: 连接petrobank

source: Low Exploration-level Play
zh: 低勘探程度区带

source: High Exploration-level Play
zh: 高勘探程度区带

source: Economic assessment
zh: 经济评价

source: Evaluation schema setup
zh: 创建评价模板

source: Economy
zh: 经济评价

source: Post-Drill Trap Analysis
zh: 圈闭钻后分析

source: Custom Report-Form Export
zh: 圈闭报表输出

source: Report-Form Export
zh: 报表输出

source: Updated POS Evaluation
zh: 升级把握系数

source: Commercial Value Estimating
zh: 判断商业油气流价值

source: Block Updating Probability
zh: 评价单元升级把握系数

source: Prospect Updating Probability
zh: 评价项目升级把握系数

source: Custom Prospect Report-Form Export
zh: 评价项目报表

source: NPV
zh: 财务分析

source: ROV
zh: 实物期权

source: Choose template to delete
zh: 选择要删除的模板

source: Choose a template
zh: 选择一个模板

source: Choose x axis
zh: 选择X轴

source: Please input show name
zh: 请输入显示名称

source: Choose y axis
zh: 选择Y轴

source: Choose Template
zh: 选择模板

source: first level
zh: 仅按第一层计算

source: file Has Exist, Overwrite it?
zh: 文件存在，是否覆盖？

source: Sorry, type not fit!
zh: 类型不符！

source: File name cannot be null!
zh: 文件名不能为空！

source: &last
zh: 上一个

source: &next
zh: 下一个

source: Page:
zh: 页数：

source: All: 0
zh: 共：0

source: All: %d
zh: 共：%d

source: User Resgistration
zh: 用户注册

source: User Authority
zh: 用户权限

source: DB Edit Mode
zh: 编辑模式

source: User Management
zh: 用户权限管理

source: DB Management
zh: 数据库管理

source: Current distribution donnot support probit setting!
zh: 当前分布不支持Probit设置！

source: Other Version
zh: 其他版本

source: Choose Version
zh: 选择版本

source: ET_Region
zh: 区域

source: ET_Basin
zh: 盆地

source: ET_Accumulation_System
zh: 成藏体系

source: ET_Accumulation_Play
zh: 亚成藏体系

source: ET_Petroleum_System
zh: 含油气系统

source: ET_Petroleum_Play
zh: 区带

source: ET_Tectonic_Second
zh: 二级构造带

source: ET_Tectonic_Play
zh: 三级构造带

source: ET_Trap_Segment
zh: 层圈闭

source: ET_Trap
zh: 圈闭

source: ET_Play_Segment
zh: 区块

source: ET_Prospect
zh: 评价项目

source: Prospect Segment(Trap)
zh: 评价单元(圈闭)

source: ET_Prospect_Segment
zh: 评价单元

source: ET_Field
zh: 油田

source: ET_Pool
zh: 油气藏

source: ET_Well
zh: 井

source: &Basin
zh: 盆地

source: &Favorable zone
zh: 有利区

source: Play
zh: 有利区

source: &Target
zh: 目标区

source: &Well
zh: 单井

source: ET_Shale_Basin
zh: 盆地及周边

source: ET_Shale_FavZone
zh: 有利区

source: ET_Shale_Play
zh: 工区

source: ET_Shale_Target
zh: 目标区

source: ET_Shale_Well
zh: 井

source: Shale WellBasic
zh: 井基础信息

source: Shale Well Production
zh: 井产量信息

source: ET_Play_Survey
zh: 工区

source: Delete Element
zh: 删除

source: New Region
zh: 新建区域

source: New Basin
zh: 新建盆地

source: New Accumulation_System
zh: 新建成藏体系

source: New Accumulation_Play
zh: 新建亚成藏体系

source: New Petroleum_System
zh: 新建含油气系统

source: New Petroleum_Play
zh: 新建区带

source: New Play
zh: 新建区带
